Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Và xin mọi phước lành của Lakshmi, mọi Ashta Lakshmi đến với các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta muốn thấy tất cả họ.
Ban đêm Ta cần nó, không phải ban ngày.
Hôm nay chúng ta đã đến đây để cử hành một lễ hội vĩ đại của Deepavali,
nghĩa là những hàng đèn, hay lễ hội ánh sáng.
Ai đó phải dịch.
Đó cũng là để kỷ niệm lễ đăng quang của Shri Rama,
nghĩa là một cách biểu tượng để cử hành sự thiết lập một vương quốc
có một nền quản trị nhân từ.
Hôm nay Ta thấy tất cả các con ở đây như những ngọn đèn đang ngồi trước Ta.
Và với những ngọn đèn này, Ta cảm thấy Deepawali thực sự được cử hành,
Ta thấy sự lấp lánh của những đôi mắt ấy, sự long lanh trong mắt
của ánh sáng ở bên trong các con.
Trong ngọn đèn, chúng ta phải đặt vào đó một thứ gì đó mềm mại, như bơ sữa tinh khiết,
điều rất dịu dàng và mềm mại ấy chính là tình yêu trong trái tim chúng ta.
Và nó cháy lên để trao ánh sáng yêu thương dịu mát này cho người khác.
Một người như thế, người có ánh sáng yêu thương này, cũng yêu chính mình nữa,
và tỏa ra tình yêu cho người khác.
Ta đã được nghe về cách mà người ta từng tự hành hạ mình
để trở thành thánh thiện.
Hoàn toàn không cần thiết chút nào để các hành giả Sahaja - hoàn toàn không - phải tự hành hạ mình.
Nhưng để trở thành ánh sáng ở một mức độ cao hơn,
họ phải tràn đầy tình yêu.
Và tình yêu này họ nhận được từ đâu?
Các con có thể nói nó đến từ Ta,
điều đó đúng, nhưng nhựa sống của cây chảy khắp mọi nơi,
và toàn thể cái cây phải cùng sống với nhau.
Bất kỳ chiếc lá nào muốn tách mình ra sẽ héo tàn.
Chính tính tập thể sẽ làm các con trưởng thành.
Bất kỳ ý nghĩ nào mà các con có về việc giữ mình ở bên ngoài,
hay giữ mình tách ra, hay để nhà của các con tách biệt
khỏi tập thể, đều có thể nguy hiểm.
Nhà cửa có thể tách riêng, nhưng chúng phải là nhà của tất cả các hành giả Sahaja.
Bất kỳ ai đến nhà các con, nếu là một hành giả Sahaja,
thì là chủ của ngôi nhà đó.
Loại cảm nhận như thế nên được phát triển,
khi ánh sáng các con mang từ phòng này sang phòng khác,
nó không nói rằng: “Đây là phòng của tôi nên tôi chiếu sáng,
nếu tôi đi sang phòng khác thì tôi sẽ không chiếu sáng.”
Bây giờ, ánh sáng là hoàn toàn không dính chấp.
Nếu các con không chăm nom ánh sáng của mình, nó sẽ tắt.
Các con phải chăm nom nó cho đến khi nó đứng vững đúng chỗ của mình.
Và một khi nó đã có được một chỗ đứng nhất định,
thì các con là một hành giả Sahaja mạnh mẽ.
Lúc đó họ nhìn thấy ánh sáng trên khuôn mặt các con.
Và rồi các con biểu hiện ánh sáng trong cuộc đời họ.
Ánh sáng này, nếu các con đặt ngón tay vào nó, nó sẽ làm bỏng.
Nhưng ánh sáng của tình yêu thì không bao giờ làm bỏng.
Nó hòa tan tất cả những gì xấu xa.
Nó từ chối, nó quay lưng lại với bất cứ điều gì sai trái.
Nó có sự kiên nhẫn
và nó xua tan bóng tối.
Bóng tối ở bên trong và bên ngoài.
Ngày Diwali đặc biệt là để cử hành với ánh sáng,
vào ngày Lakshmi được sinh ra.
Giờ đây Lakshmi này xuất hiện từ biển cả,
và ngay cả ngày nay vẫn còn rất nhiều Lakshmi nằm dưới đáy biển.
Nhưng khi các con không hiểu ý nghĩa thực sự của Lakshmi,
thì nó mang đến bóng tối
và Lakshmi biến mất.
Ví dụ, ai đó kiếm được rất nhiều tiền:
ngay lập tức ông ta sẽ có một quầy rượu hạng nhất trong nhà.
Rồi ông ta sẽ mời bạn bè đến uống rượu.
Ông ta sẽ uống với họ
và đột nhiên nhận ra rằng Lakshmi đã biến mất.
Vì vậy ở đâu có rượu vang, ở đó có bóng tối.
Và bóng tối đó đến với các con cùng với Lakshmi,
làm cho Lakshmi biến mất ngay.
Toàn thể vũ trụ, toàn thể càn khôn được kết nối chặt chẽ đến mức
nếu các con cố làm một điều sai ở phía này, mọi thứ sẽ hỏng hết.
Nó được liên kết chặt chẽ đến mức, giống như một bóng đèn cháy thì mọi thứ đều tắt.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, điều đó xảy ra như thế này,
rằng một người đã được khai ngộ mà lại cố trở nên xấu xa,
cố tạo ra vấn đề, có thể làm cho những người khác trở nên tiêu cực.
Lúc ban đầu điều đó từng xảy ra rất thường xuyên,
giống như một quả táo hỏng có thể làm hỏng tất cả những quả táo tốt.
Nhưng một quả táo hỏng không thể được sửa chữa bởi tất cả những quả táo tốt.
Một Hitler có thể tạo ra nhiều Hitler,
nhưng trong Sahaja Yoga khi các con đã trưởng thành và được thiết lập vững chắc,
thì nếu một người xấu đến, либо ông ta phải chạy đi hoặc ông ta phải khá lên.
Một người như thế tự mình sẽ buộc hết hành lý lại và đi mất.
Nhưng những người chính yếu, những người đã trưởng thành
và đã chín muồi, nên giữ sự chín chắn của mình và khẳng định nó.
Một lần nữa, nó ở dưới hình thức ánh sáng.
Giờ đây, nếu có nhiều ánh sáng như thế này,
và một trong số đó tắt đi, cũng không sao, bởi vì,
có rất nhiều ánh sáng khác như vậy.
Nhưng nếu có một ánh sáng đủ chín muồi,
thì ngay cả khi tất cả chúng đều đi mất, cũng không sao.
Vì vậy những người là hành giả Sahaja nửa vời, hoặc hành giả Sahaja một phần tư
phải hiểu rằng họ không đóng vai trò quan trọng nào trong Sahaja Yoga.
Mọi người đều phải trở thành một hành giả Sahaja trọn vẹn.
Khi đó điều đó rất quan trọng
nếu một hành giả Sahaja như vậy bị bệnh, hoặc đang gặp vấn đề,
tất cả các thiên thần sẽ chạy đến để giúp họ.
Vì vậy hôm nay là một ngày đặc biệt để cử hành
vương quốc của Thượng đế trên trái đất.
Như chúng ta vẫn thường cầu nguyện: “Vương quốc của Ngài hãy đến, trên trái đất này.”
Và hôm nay nó đã đến trên ngọn núi này.
Và chúng ta ở đây để kỷ niệm sự xuất hiện
của vương quốc của Thượng đế, như chúng ta đã cầu nguyện suốt bao thời đại!
Và phúc lành của vương quốc của Thượng đế là các con được đắm mình trong niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không có nhị nguyên, như hạnh phúc và bất hạnh.
Là một trải nghiệm của sự tuyệt đối.
Và chỉ niềm vui sướng đó thôi cũng đã đủ, các con không muốn thức ăn nào,
các con không muốn ngủ, các con không bận tâm mình đang ở đâu,
chỉ hoàn toàn đắm mình trong niềm vui sướng.
Không còn chỗ cho bất hạnh,
chúng ta không còn lòng dạ nào cho điều đó.
Người Ý được biết đến là những người u sầu,
nhưng bây giờ Ta thấy tất cả họ đều vui sướng đến mức không ai có thể tin
rằng đã có một thời họ từng u sầu.
Không chỉ vậy, mà họ còn đang trao đi rất nhiều niềm vui sướng.
Chương trình này nên mở mắt cho tất cả người châu Âu của chúng ta để thấy
họ đã hát những bài ca dâng lên Ta trên sân khấu như thế nào,
và mọi người trong khán phòng đều đang vỗ tay và thưởng thức điều đó.
Bởi vì người Ý là những con người rất khiêm nhường.
Và chính những người khiêm nhường sẽ bước vào vương quốc của Thượng đế,
chứ không phải những kẻ kiêu ngạo.
Họ sẽ phải xuống địa ngục để избавиться khỏi sự kiêu ngạo của mình.
Đây là một điều rất vĩ đại, rằng chúng ta đang kỷ niệm Diwali ở đây,
rằng ở nơi con người khiêm nhường,
và họ có quyền được vui sướng.
Họ có quyền nơi Mẹ của mình,
họ có quyền xin bất cứ điều gì mà họ muốn.
Đây chính là phó thác.
Người khiêm nhường nghĩa là người không có bản ngã.
Vì vậy để đốt cháy bản ngã, và để đốt cháy những định kiến của chúng ta,
chúng ta đã có lễ hội này gọi là Holi.
Nhưng bây giờ chúng ta có một lễ hội mới, đó là một lễ hội
của việc hát những bài ca của niềm vui sướng,
và chỉ niềm vui sướng mà thôi.
Trong ngày Diwali này, chúng ta hãy cầu chúc
cho thật nhiều người rơi vào đại dương niềm vui sướng này,
và đại dương niềm vui sướng phải mở rộng biên giới, bờ bãi của nó.
Biển cả không bao giờ làm vậy,
nhưng các hành giả Sahaja có thể làm được điều đó vì họ có đại dương tình yêu trong trái tim mình.
Vì vậy Ta chúc tất cả các con một Diwali thật hạnh phúc, theo nghĩa là
các con sẽ thắp sáng thêm nhiều ánh sáng hơn, mỗi hành giả Sahaja
nên thắp sáng ít nhất một trăm ánh sáng trong năm nay.
Mỗi người các con gặp, các con có thể nói với họ về Sahaja Yoga.
Không phải về Ta. Sau này, dần dần.
Vì vậy Ta hy vọng tất cả các con sẽ thưởng thức Diwali của mình ở đây,
và chúng ta sẽ tạo ra một đại dương sẽ mở rộng, lớn lên,
và cuốn ngày càng nhiều người hơn vào trong cộng đồng vui sướng này.
Hôm nay, Ta không muốn nói rằng Ta xin lỗi vì Ta đến muộn,
điều đó sẽ không tốt trong một ngày vui sướng như thế này.
Nhưng sự chờ đợi có rất nhiều lợi ích để đem lại, để trả
– chờ đợi mang đến cho các con một kiểu trân trọng khác về cuộc gặp gỡ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Vậy chúng ta nên tiếp tục với âm nhạc…